国王军和魔王军的战争旷日持久
長年　繰り広げられている国王軍と魔王軍の戦い
在战争中  王国的王女  也是国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
戦いのさなか　王国の王女にして国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
不幸落入了魔王军的手中
魔王軍の手に落ちてしまう
魔王军试图从公主大人口中问出王国的秘密
魔王軍は姫様から王国の秘密を聞き出そうとし
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
公主大人每天都遭受着残酷的「拷问」
日々　姫様を苛烈な「拷問」にかけるのであった
那就是魔王城…
あれが魔王城…
我现在就去救您
今　お助けします
公主大人
姫様
游乐园？
遊園地？
嗯
うん
因为明天突然放假了
明日が急に休みになって
我…我们就想出去玩玩
い… 行こっかって
也带上你  怎…怎么样
姫ちゃんも　ど… どう
我不行啦
私は無理だよ
我不还在监禁吗
だって監禁中だよ
问问首席拷问官嘛
最高位拷問官に聞いてみてよ
怎么样
ねっ
好  那就去问问
よし　聞いてみる
太好了
やった～
毕竟还没尝试就说不行  也不太好嘛
最初から無理って決めつけるの　よくないよね
没错
そうだよ
你…你也来的话  肯定会很有趣的
ひ… 姫ちゃん来たら　きっと楽しいね
对吧
だね
这恐怕不行吧
いや無理でしょう
不行
だめです
果然
そりゃそうだ
呵  真冷酷
クゥ　鬼畜め
难道被监禁 被拷问的我
監禁　拷問を受けている私には
连去游乐园的自由都没有吗
遊園地に行く自由もないというのか
你居然还认为有
あると思うほうがすごいです
不过  也对
しかし　そうですね
用王国的秘密交换的话  我再考虑考虑
王国の秘密と交換なら　考えましょう
你这家伙
まさか貴様
这就是今天的「拷问」吗
これが今日の「拷問」か
什么
なっ
游乐园肯定也是骗人的
どうせ遊園地などウソで
只是骗公主大人说出秘密的计策
姫様を喋らせるための策だろう
不是的
いえいえ
我不会做这种事的
そんなことしませんよ
那两个人肯定也是发自内心地邀请公主大人的
あの 2 人も　きっと本心から誘ったのでしょう
不要被骗了  公主大人
騙されてはいけません　姫様
那我再说一遍
それでは改めて
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
你已经保持沉默一个多小时了
もう 1 時間以上黙ってますね
你确定要这样吗
いいのですか
游乐园马上就要开门了
そろそろ開園時間ですよ
你要是招了  我就用传送魔法把你送到游乐园
話していただければ　転送魔法で遊園地までお送りします
你不想和她们一起度过欢乐的时光吗
みんなで楽しい時間を過ごしたくないですか
公主大人
姫様
阳鬼和阴鬼肯定是她的同伙
どうせ陽鬼と陰鬼のヤツらもグルです
不是真心邀请你的
本当に誘われたわけでは
你放心吧  艾克斯
安心しろ　エクス
我是国王军第三骑士团骑士团长
私は　国王軍第三騎士団騎士団長
经历过数不清的战斗
数々の修羅場を経験してきた
我原认为是朋友的人
友だと思っていた者に
或许也会背叛我
裏切られたこともある
我已经习惯了这种事
この程度のこと慣れている
我是不会屈服的
私は決して屈しない
已经开园了
開園時間です
很遗憾  这次看来是我输了
残念ですが　今回は私の負けのようですね
公…公主大人
ひ… 姫様
别太失落了
落ち込むことないですよ
没事的
大丈夫だ
我说过的吧  我已经习惯了
言ったろう　慣れてるって
但是…
けど…
我们已经是朋友了嘛
うちらもう友達っしょ
你…你也来的话  肯定会很有趣的
ひ… 姫ちゃん来たら　きっと楽しいね
对吧
だね
其实我内心还是挺想去游乐园的
ホントはちょっと　遊園地行きたかったな
公主大人…
姫様…
我们在门口等你来哦
姫ちゃん来るまでウチら入らずまってるよ～
等你来哦
まってるよ～
友情是真实存在的啊！
友情は本物だった～！
我招！
話します～！
我早说了是真的
だから本当って言ったのに
公主大人招了
小公主回复了吗？
姫ちゃんから返信あった？
久等了
お待たせ～
啊  来了
あぁ来た来た
衣…衣服
ふ… 服
好可爱啊
かわいいね
是吗
そうかな～
好
よし
今天玩个够吧！
今日は一日楽しむぞ！
好开心
楽しい
好快乐
うれしい
这还是第一次
こんなの初めて
有朋友陪着真幸福
友達って幸せ
一起快乐地玩耍的话  开心就会变成 2 倍  3 倍  4 倍  5 倍
一緒に楽しいを過ごせば　楽しいは　2 倍　3 倍　4 倍　5 倍
内心雀跃得停不下来了
心が弾けて止まらない
欢迎到东京
ウェルカム　トーキョー
是的
はい
虽然差点失败了  但今天还是问出有利的情报了
ギリギリでしたが　今日こそ有益な情報を得られました
比起陆地  国王更喜欢海
国王はランドより　シー派です
这次问出的秘密怎么样
いかがですか　今回聞き出した秘密
诶？
えっ？
啊  好
あっ　はい
跟之前一样
いつもどおり
诶？
えっ？
我明白了
わかりました
明天的「拷问」…
明日の「拷問」…
要由魔王大人的女儿亲自上阵？
魔王様のご息女がじきじきに？
大地的摇篮  在上天的慈爱保佑下
大地のゆりかご　天の慈愛に見守られ
快快入睡吧
ねんねん　ねむれ
汝将变作常夜之都
汝　常夜の都を目指し歩まん
一辈子的朋友！
ズッ友！
你为什么要下跪？
なぜ貴様ひざまずいている？
是向我下跪？
あっ私？
终于理解我的伟大了吗？
私の偉大さ理解した？
我觉得不是
違うと思います
我之所以下跪  并不是因为你
私がひざまずいているのは　姫様に対してではございません
今天的「拷问」 会由魔王大人的女儿执行
本日の「拷問」は　魔王様のご息女が行います
居然是魔王的女儿！
魔王の娘だと！
没错
そうです
我们魔王大人的独生女
我が魔王様の一人娘
超高级见习拷问官
ハイパー上級見習い拷問官
魔王的女儿
超高级见习拷问官
小魔魔
魔王的女儿
超高级见习拷问官
小魔魔
魔王的女儿
超高级见习拷问官
小魔魔大人
マオマオちゃん様です
好可爱！
かわい～い！
哇  真可爱
え～　かわい～い
好小啊
ちっさ～い
你几岁啦  小魔魔
マオマオちゃん何歳
你问吧
聞いて聞いて
快向姐姐提问吧
おねえさんになんでも聞いて～
公主大人？
姫様？
不…不是的  艾克斯
ち… 違うぞ　エクス
我是想从魔王的女儿嘴里问出点情报
私は魔王の娘から　情報を聞き出そうとしただけで
看着我的眼睛再说一遍
目を合わせてください
她可是魔王的女儿
コイツは魔王の娘ですよ
别因为是小孩就放松警惕
子どもだからと油断してはいけません
不是的
ううん
我  什么都干不好
私　だめな子なの
因为我是魔王的女儿  别人就寄予厚望
魔王の子って期待されてるけど
但我一次拷问都没有成功过
1 回も　ごーもん成功したことないし
我肯定是  不适合  当拷问官…
きっと　ごーもん官　向いてないんだ…
不是那样的
そんなことない
不是那样的  小魔魔
そんなことないよ　マオマオちゃん
就算一直做不好
うまくいかない日が続いても
总有一天  付出的努力会有回报的
きっといつか　その努力は報われるから
为什么要鼓励敌人呢  公主大人
なんで敵を励ましてるんですか　姫様
鼓起勇气  来「拷问」我吧！
勇気を出して　私を「拷問」してみて！
谢谢你  姐姐
ありがとう　おねえちゃん
嗯  真可爱  我招！
うん　かわいい　話す！
太快了  公主大人
早いです　姫様
好  那么…
よ～し　それじゃあ…
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「ごーもん」の時間です
这个是泡泡纸
えっと　これはプチプチです
挤这些泡泡  是我最喜欢的
これをプチプチするのが　私は大好きです
所以我在你面前这样做  你就会很羡慕吧
だから目の前でやられたら　羨ましいはずです
怎么样  羡慕吧
どうです　羨ましいでしょ
不行  太可爱了
あ～　かわいい
说实话一点也不羡慕
正直　全然羨ましくない
但是我好想把秘密告诉她
けど　メチャメチャ秘密を喋りたい
公主大人  振作一点
姫様しっかり
小魔魔大人  再努力一下
マオマオちゃん様　もう一押しです
那这个怎么样
じゃあ　これならどうですか
我的绝招  一下挤掉好多泡泡
一気にプチプチをやる　すごい技です
因为这个绝招会一下子用掉很多泡泡
これは一瞬で大量のプチプチを使っちゃう大技なので
所以我只会在特殊的日子用
特別な日にしかやらないやつなのです
这比之前的所有「拷问」 都难熬
今までのどの「拷問」より　キツい
加油啊  公主大人  冷静！
頑張って姫様　気を確かに！
好  再加把劲
よ～し　もう一押し
下一招…
えっと次は…
能挤的泡泡  都没了…
もうプチプチできるとこ　なくなっちゃった…
「拷问」又失败了…
また　「ごーもん」失敗…
明明这么努力了
頑張ったのになぁ
我招！
話します～っ！
公主大人招了
原来如此
なるほど
这就是国王军的作战信号
これが国王軍の作戦信号
这样就结束了吗？
これでお仕事終わり？
对  没错
はい　そうです
干得漂亮  小魔魔大人
完璧でした　マオマオちゃん様
另外  说出了秘密的公主大人已经没用了
そして　秘密を話した姫様は用済み
您可以随意处置她
好きに扱ってもらっても結構ですよ
我想想  那…
え～っと　じゃあ…
我们来玩鬼抓人吧
追いかけっこしよ
好
うん
小魔魔
マオマオちゃ～ん
我在这里哦
ほら　こっちこっち
别跑！
待て～！
我在这边啦
ほら　こっちだってば～
好  别跑！
よ～し　待て～！
公主大人  你刚刚自己把锁链…
姫様　今　自分で　鎖…
这里
こっちこっち
别跑  姐姐
待て　おねえちゃん
抓到了
タッチ
啊  被抓到了
あ～　捕まっちゃった～
这次姐姐来当鬼
今度はおねえちゃんが鬼
好
うん
原来如此
なるほど
和谐相处
聪明伶俐
积极乐观
这就是作战信号
これが作戦信号
是的
はい
我们快点把纸条交给作战参谋长吧
早速そちらのメモを戦闘参謀長に渡しましょう
不行
ならぬ
这是小魔魔第一次拷问到的结果
これはマオマオちゃんの仕事の初成果
我要放到家里装饰
ワシの家に飾ることにする
不给任何人看！
誰にも見せてあげぬわ！
和谐相处
聪明伶俐
积极乐观
汝将变作常夜之都
汝　常夜の都を目指し歩まん
现在  去往无尽梦境的彼方
いざ　見果てぬ夢のかなたへ
大地的摇篮  在上天的慈爱保佑下
大地のゆりかご　天の慈愛に見守られ
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
这个打扮是要干什么
なんだ　その格好は
这是因为  今天的「拷问」
それは　本日の「拷問」が
是小笼包
小籠包だからです
什么  中华美食
なっ　中華
不好
マズいぞ
公主大人最喜欢的就是中华美食
姫様　実は　中華が大好物
这次的「拷问」可能是挺不过去了
今回の「拷問」　耐え切ることは難しいかもしれない
不对  每次都没挺过去啊！
いや毎回　耐え切ってないけど！
咦
あれ
你怎么了  公主大人
どうされました　姫様
平时那副傻脸去哪儿了
いつものバカ顔は　どこへ
看起来好好吃
おいしそ～
傻脸？
バカ顔？
我确实最喜欢中华美食
確かに私は中華が大好物
训练完回家的时候  经常偷偷和吉莫奇
ジモチともよく　お稽古帰りにこっそり中華レストラン
注：原型是バーミヤン（Bamiyan）
绕路去中式餐厅 Baminyan
バーミニャンに寄り道していた
又是你啊  老头
またかよ　あのジジイ
麻婆豆腐  煎饺  炒饭
マーボー　ギョーザ　チャーハン
我选不出来啦
選べないよ～
那就全都点  然后装到一个盘子上吧
ではぜ～んぶ頼んで　一つのお皿に乗せちゃいましょう
嗯！
うんっ！
虽然我特别喜欢中华美食
そんな中華好きな私だけど
小笼包就得另说了
小籠包は別
因为小笼包里面充满了汤水
だって小籠包は中におつゆがいっぱいで
总是会烫到嘴
必ず口の中をヤケドするから
好丢人的理由…
情けない理由…
不过这样一来  我们就有机会获胜了
しかしそれなら　我らに勝機ありですね
是啊
ああ
公主大人
姫様
那是因为  你没有掌握吃小笼包的方法
それは　小籠包の食べ方を知らないからです
吃小笼包的方法？
小籠包の　食べ方？
小笼包不是直接放到嘴里
小籠包は直接口に含むのではなく
首先要放到勺子上
まず　レンゲの上に乗せ
再把皮戳破
そこで皮を割るのです
傻脸程度
公主大人！
姫様～！
冷静啊！
お気を確かに！
刚刚你的傻脸程度已经到了 70%
今　バカ顔値が 70 パーセントまでいってましたよ
傻脸程度？
バカ顔値？
你放心 艾克斯
安心しろ　エクス
刚刚我是稍微大意了
今のは少し油断しただけだ
之后不会再动摇了
これ以上はない
虽然一瞬间看上去很好吃  但实际上不是这样的
一瞬おいしそうに見えたが　そうでもない
因为把皮戳破
だって皮を割ったら
汤水不就流出来了吗
せっかくの汁が出てしまうじゃないか
没错
そうです
所以要先品尝溢出来的汤水
この溢れる汁を先に味わいます
什么
なっ
傻脸程度
看上去好好吃
おいしそ～
公主大人  危险！
姫様　危ない！
可…可是
し… しかし
你先喝了汤水  那本体要怎么办
汁を先に飲んでしまったら　本体はどうする
没有汤水的小笼包
汁なしの小籠包など
只是一具空壳！
ただの残骸！
没错  这个时候不能把所有的汤水都喝了
もちろん　この段階で汁をすべて飲み干したりはしませんよ
看好了
ご覧ください
勺…勺子上
レ… レンゲの中で
皮 馅 汁  完美地混合在一起
皮と餡と汁が　程よくまじって存在している
这…这样…
そ… そんなの…
肯定特别好吃！
絶対おいしいじゃ～ん！
公主大人！
姫様～！
傻脸程度
你这家伙
貴様
居然把那么好吃的  一口就…
そのおいしそうなのを　一口で…
公主大人招了
原来如此
なるほど
星期天早上是换班时间  警卫也会松懈
日曜の朝　引き継ぎが発生し　警備が甘くなる
最后再加一点生姜末
最後にちょい乗せ刻みショウガ
就能比这还要美味吗
これ以上の至福を求めるっていうの
傻脸程度
幸福程度
好幸福
ひあわひぇ～
幸福程度
星期天早上  警卫会比较松懈？
日曜の朝　警備が甘くなるだと？
是的
はい
不如就趁这个时间
そこが狙い目かと
不行
だめだ
星期天早上有很多我想看的动画
ニチアサは見たいアニメが多い
我喜欢看直播
ワシはリアルタイム視聴主義なのだ
遵命
御意に
大地的摇篮  在上天的慈爱保佑下
大地のゆりかご　天の慈愛に見守られ
快快入睡吧
ねんねん　ねむれ
汝将变作常夜之都
汝　常夜の都を目指し歩まん
现在  去往无尽梦境的彼方
いざ　見果てぬ夢のかなたへ
白米饭
白ごはん
公主大人
姫様
装得满满的
マンガ盛りで
公主大人
姫様
请保持安静
お静かに
我向全城的人都施加了睡眠魔法
城全体に睡眠魔法をかけていますが
但最好还是安静行动
できるだけ静かに行動しましょう
国王军第一骑士团  圣白骑士  鲁修·布里坦
国王軍第一騎士団　聖白騎士　ルーシュ・ブリタン
我来迎接您了
姫様をお迎えに参りました
鲁修·
布里坦
公主大人？
姫様？
公主大人从小就被教育要变得强大
姫様は　幼いころより　強くあれと育てられ
哇  骑士大人
や～　騎士様
当同龄人还在憧憬着白马王子时
同年代の少女たちが　白馬の王子様に憧れる中
看这边
こっち見て
和我结婚吧
私と結婚して
我不需要那种东西
そんなもの不要
我要成为众人的剑
私自身が皆の剣となる
她却如此说道
と言っていた
然而事实是…
けど実は…
看少女漫画时小鹿乱撞
少女マンガでキュンキュンしていた
而且
そして
公主大人…
我来救您了
她梦想自己被白马王子救下
白馬の王子様に助けられることに憧れていた
不
いや
是超级渴望
メチャクチャ憧れていた
是…是来救我的？
わ… 私を救いに？
没错
そうです
诶  这是梦吗？
え～　何これ夢～？
我还在做梦吗
私まだ夢見てるの～
我们快逃吧
さぁ　早く逃げましょう
原来是现实啊
現実だった
诶？
えっ？
没什么  对不起
いえ　ごめんなさい
不是你的错
あなたは悪くないわ
不如说  要结婚的话我还是喜欢平易近人的
むしろ結婚するなら　親しみやすい人のほうが好みよ
艾克斯还在睡觉
エクスはまだ寝てる
那我们要怎么逃离呢
それで　どうやって脱出するの
嗯
はい
其实寻找您花了不少时间
実は姫様捜索に時間を要しまして
睡眠魔法的效果只剩几分钟了
睡眠魔法の効果は残り数分です
所以  我们用回城魔法直接飞到城堡里
なので　ここから帰還魔法で一気に城まで飛びます
这样啊
なるほど
那个…
えっと　その…
关于这个回城魔法
帰還魔法なんですが
两个人一起的话  需要紧贴彼此
2 人で飛ぶには　密着しておく必要がありまして
真是个可爱的家伙
ういヤツめ
我不介意紧贴彼此
密着くらいかまわぬ
你随便摸吧
好きに触れ
多谢
ありがとうございます
公主大人  我要搂住您的腰了
では姫様　お腰を失礼します
嗯
うむ
接下来我要开始咏唱了
それでは　詠唱を開始します
超越数千万星辰与夜晚
幾千の星くず　幾万の夜を越えて
当然  把骑士称作「可爱的家伙」的公主大人
もちろん　騎士を「ういヤツ」と呼んだ姫様も
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
也是个可爱的家伙
ういヤツであった
我于此处祈愿  我于此处起誓
我ここに願わん　我ここに誓う
以无比荣耀的王国之名义
栄光の王国の名のもとに
太近了  脸太近了  声音太近了
近い　顔が近い　声が近い
化作粉碎混沌黑暗之刃
混沌の闇を切り裂く刃となる
男人太近了！
男の人が近い！
接受黄金大地恩惠的人啊
黄金の大地の恩恵を受ける子よ
体温从指尖传了过来
指先から体温が伝わってくる
这还是第一次
こんなの初めて
现在  前往指引的彼方
いざ　導きのかなたへ
心脏跳个不停  甚至觉得这家伙也好帅
ドキドキして　コイツすらかっこよく見えてしまう
超越数千万星辰与夜晚
幾千の星くず　幾万の夜を越えて
好像声音也很帅气
心なしか声もかっこいいような
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
认真咏唱着的侧脸  好帅
真剣に詠唱している横顔　かっこいい
我于此处祈愿  我于此处起誓
我ここに願わん　我ここに誓う
以无比荣耀的王国之名义
栄光の王国の名のもとに
抱着我的力量变大了
抱き寄せる力が増した
化作粉碎混沌黑暗之刃
混沌の闇を切り裂く刃となる
听说移动类魔法需要相当集中精神
移動系魔法はかなり集中が必要と聞くが
接受黄金大地恩惠的人啊
黄金の大地の恩恵を受ける子よ
看来是真的啊
本当のようだな
现在  前往指引的彼方
いざ　導きのかなたへ
他现在紧紧地抓着我
相当体に力が入っている
超越数千万星辰与夜晚
幾千の星くず　幾万の夜を越えて
虽然有点疼  但我和那些柔弱的少女不一样
少し痛いが　私は華奢な乙女とは違う
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
我于此处祈愿  我于此处起誓
我ここに願わん　我ここに誓う
我不仅是王女  还是国王军第三骑士团骑士团长
王女にして　国王軍第三騎士団騎士団長
以无比荣耀的王国之名义
栄光の王国の名のもとに
这点程度不算什么
この程度
化作粉碎混沌黑暗之刃
混沌の闇を切り裂く刃となる
话说  比起力道
というか　それより
接受黄金大地恩惠的人啊
黄金の大地の恩恵を受ける子よ
他的手正在慢慢往上
少しずつ手が上がってきてて
现在  前往指引的彼方
いざ　導きのかなたへ
这样下去会碰到胸…
このままだとおっぱ…
超越数千万星辰与夜晚
幾千の星くず　幾万の夜を越えて
那…那个  打扰一下…
あ… あの　ちょっと…
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
不行
だめだ
全神贯注的
すごい集中してる
我于此处祈愿  我于此处起誓
我ここに願わん　我ここに誓う
他自己完全没注意到这件事
コイツ自身まったく気付いてない
以无比荣耀的王国之名义
栄光の王国の名のもとに
冷静
落ち着け
在我成为骑士的那刻  我就不再是作为女性了
私は騎士になったとき　女は捨てている
化作粉碎混沌黑暗之刃
混沌の闇を切り裂く刃となる
接受黄金大地恩惠的人啊
就算他真的碰到了我的胸…
黄金の大地の恩恵を受ける子よ
もし仮におっぱ… に手が当たったとしても
现在  前往指引的彼方
いざ　導きのかなたへ
也没什么大不了的
大したことではない
超越数千万星辰与夜晚
幾千の星くず　幾万の夜を越えて
汝  朝向都城的人啊
汝　都を目指す者よ
我于此处祈愿  我于此处起誓
我ここに願わん　我ここに誓う
这点小事…
これしきのこと…
以无比荣耀的王国之名义
栄光の王国の名のもとに
我是不会屈服的！
私は決して屈しない！
化作粉碎…
混沌の闇をき…
还是算了！
やっぱ無理～！
现在  前往…指引的彼方…
いざ　導きの… かなたへ…
对不起  鲁修
すまぬ　ルーシュ
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
再忍忍
耐えましょう
肯定会有人来救我们的
きっといつか助けが来ます
不过
しかし
托查那家伙  提供的情报没一个能用上的
トーチャーのヤツ　使える情報を全然持ってこぬな
难道公主真的这么难对付吗
それだけ姫が強敵ということか
还是说…
いや　もしくは…
把托查叫过来！
トーチャーを呼び出せ！